Матч за бронзу нельзя называть утешительным финалом .
Утирать слезы и делиться носовыми платочками нужно с теми , кто не попал на элитную вечеринку , кто вылетел до стадии полуфиналов или просто не доехал до России .
В Питере же прошел малый финал , прелюдия к основному действу , которое начнется в 18:00 по московскому времени 15 июля .
Мы знаем , что тысячи англичан после четвертьфинала в восторге ринулись скупать билеты до Москвы , на исторический полуфинал чемпионата мира .
И они на сто процентов рассчитывали остаться в столице , не уезжать в Питер , но у Марио Манджукича было свое мнение на этот счет .
Так что из-за него на «Санкт-Петербурге» белых проплешин было больше .
Почему проплешин ?
Потому что трибуны были заполнены представителями слишком многих национальностей , а больше всех было россиян .