Президент России Владимир Путин остался удовлетворен тем , как чемпионат мира повысил имидж России за рубежом , и готов разработать облегченный визовый режим для болельщиков , которые захотят вернуться в страну .
Об этом он рассказал на открытии гала-концерта « Ночь в Большом » в субботу , 14 июля , в Большом театре , передает ТАСС .

« Мы признательны за миллионы добрых слов , сказанных гостями чемпионата в адрес России и нашего народа , рады , что им понравилось его гостеприимство и открытость , природа , культура , традиции нашей большой страны .
Мы рады , что наши гости все увидели своими глазами , что рухнули мифы и предубеждения » , — заявил он .